Следующий блок включает часто употребляемые английские слова на тему работы, учебы, профессий и увлечений. Первая подборка посвящена работе:

|Номер|Слово/Словосочетание|Перевод|
|:--:|:--:|:--:|
|296.|	job / work|	работа|
|297.|	profession|	профессия|
|298.|	career|	карьера|
|299.|	teacher|	учитель, преподаватель|
|300.|	musician|	музыкант|
|301.|	seller|	продавец|
|302.|	businessman|	бизнесмен|
|303.|	artist|	художник|
|304.|	doctor|	доктор, врач|
|305.|	journalist|	журналист|
|306.|	worker|	рабочий|
|307.|	farmer|	фермер|
|308.|	actor|	актер|
|309.|	actress|	актриса|
|310.|	author|	автор|
|311.|	writer|	писатель|
|312.|	manager|	менеджер|
|313.|	military man|	военный|
|314.|	cook|	повар|
|315.|	driver|	водитель|
|316.|	assistant|	помощник|
|317.|	singer|	певец|
|318.|	lawyer|	юрист|
|319.|	waiter|	официант|
|320.|	training|	обучение|
|321.|	question|	вопрос|
|322.|	answer|	ответ|
|323.|	skill|	навык|
|324.|	advice|	совет|
|325.|	experience|	опыт|
|326.|	firm|	фирма|
|327.|	company|	компания|
|328.|	business|	бизнес, деловой|
|329.|	document|	документ|
|330.|	data|	данные|
|331.|	information|	информация|
|332.|	case|	дело|
|333.|	process|	процесс|
|334.|	offer|	предложение|
|335.|	decision|	решение|
|336.|	reason|	причина|
|337.|	opportunity|	возможность|
|338.|	shop|	магазин|
|339.|	market|	рынок|
|340.|	office|	офис|
|341.|	boss|	босс|
|342.|	colleague|	коллега|
|343.|	meeting|	встреча|
|344.|	police|	полиция|
|345.|	hospital|	больница|
|346.|	bank|	банк|
|347.|	cabinet|	кабинет|
|348.|	success|	успех|
|349.|	money| деньги|
|350.|	situation|	ситуация|
|351.|	accident|	случай / происшествие|
|352.| problem|	проблема|
|353.|	aim / goal|	цель|
|354.| result|	результат|
|355.|	vacation|	отпуск|
|356.|	art|	искусство|
|357.|	song|	песня|
|358.|	picture|	изображение|
|359.|	idea|	идея|
|360.|	thought|	мысль|
|361.|	society|	общество|
|362.|	politics|	политика|
|363.|	website|	сайт|
|364.|	email| электронная почта|
|365.|	link|	ссылка|
|366.|	network|	сеть|
|367.|	hobby|	увлечение|
|368.|	game|	игра|
|369.|	sport|	спорт|
|370.|	power|	сила|

Важной частью жизни каждого человека становится также **получение образования**. Ниже представляем слова английского языка на тему учебы, которые нужно знать каждому.

|Номер|Слово/Словосочетание|Перевод|
|:--:|:--:|:--:|
|371.|	student|	студент, ученик|
|372.|	university|	университет|
|373.|	school|	школа|
|374.|	college|	колледж|
|375.|	lesson|	урок|
|376.|	knowledge|	знания|
|377.|	education|	образование|
|378.|	science|	наука|
|379.|	book|	книга|
|380.|	copybook|	тетрадь|
|381.|	page|	страница|
|382.|	pencil|	карандаш|
|383.|	pen|	ручка|
|384.|	grammar|	грамматика|
|385.|	speaking|	разговорный (английский)|
|386.|	article|	статья|
|387.|	learning|	изучение|
|388.|	school uniforms|	школьная форма|
|389.|	course|	курс|
|390.|	word|	слово|
|391.|	noun|	существительное|
|392.|	verb|	глагол|
|393.|	modal verb|	модальный глагол|
|394.|	adjective|	прилагательное|
|395.|	sentence|	предложение|
|396.|	subject|	предмет|
|397.|	homework|	домашняя работа|
|398.|	table|	таблица|
|399.|	practice|	практика|
|400.|	foreign language|	иностранный язык|
|401.|	English|	английский|
|402.|	Russian|	русский|
|403.|	task|	задача|
|404.|	rule|	правило|
|405.|	theory|	теория|
|406.|	list|	список|
|407.|	dictionary|	словарь|
|408.|	vocabulary|	словарный запас|
|409.|	content|	содержание|
|410.|	paper|	бумага|
|411.|	meaning / sense|	значение, смысл|
|412.|	bell|	звонок|
|413.|	behaviour|	поведение|
|414.|	stage|	этап|
|415.|	option|	вариант|
|416.|	degree| степень|
|417.|	test|	тест|
|418.|	exercise|	упражнение|
|419.|	exam|	экзамен|
|420.|	statement|	утверждение|
|421.|	mistake|	ошибка|
|422.|	memory|	память|
|423.|	part|	часть|
|424.|	example|	пример|
|425.|	lexicon|	лексикон|
|426.| history|	история|
|427.|	literature|	литература|
|428.|	math|	математика|
|429.|	music|	музыка|
|430.|	note|	нота|
|431.|	holidays|	каникулы|
|432.| journal / magazine|	журнал|
|433.|	base|	база, основа|
|434.|	story|	рассказ|
|435.|	group|	группа|
|436.|	choice|	выбор|
|437.|	point|	пункт, точка|
